
- Os olhos de Horus são diferentes:
  esquerdo => Lua, intuição, conhecimento
  direito => Sol, ação, poder
  E isso seria usado como base dos poderes do Kha.
  
- Deus Anubis, deus dos mortos. Pode ter sido ele quem reviveu o faraó. Logo,
  ele seria o true last boss.

- O nome "Kha" está associado a imortalidade.

- Background do Kha: membro da nobreza (Horus defende os reis), que
  possivelmente estava estudando na pérsia e conseguiu calças legais.
  Ou ele foi vendido como escravo para não suceder ao trono.

