Há muito tempo atrás, numa aldeia no antigo Egito, a paz reinava absoluta.

Mas em uma noite, o espírito maligno de um antigo Faraó escapou do reino dos mortos e retornou à sua pirâmide naquela região.

Planejando dominar o Egito novamente, o Faraó começou a dar vida às múmias de seus guerreiros caídos.

Entretanto, Hórus, o deus do céu, percebeu a fuga do Faraó e enviou à Terra uma relíquia mágica para ajudar os homens a defenderem seu mundo. Essa relíquia era um bracelete com uma jóia muito poderosa: o Olho de Hórus.

Para cumprir esta difícil e perigosa tarefa, um jovem rapaz chamado Kha foi escolhido por sua bravura e coração puro.

Agora, a missão de Kha é derrotar os guerreiros múmia dentro da pirâmide e banir da Terra o Faraó malígno.
