
---

A idéia toda de remodelar o sistema de magia do Horus é fazer ele ficar mais dinâmico,
desafiador e divertido.

A primeira idéia é fazer a mana se regenerar o tempo todo. E com isso, todos os ataques
(ou pelo menos a maioria deles) gastariam alguma quantidade de mana, mesmo que mínima.

Isso gera um problema. O jogador poderia simplesmente ficar esperando sempre que quisesse
recarregar sua mana.

Para resolver isso, tivemos a idéia de certas magias (as mais fortes), além de gastarem
mana normalmente, também reduzirem a capacidade total de mana. Essa capacidade só poderia
ser recuperada se o jogador matasse uma certa quantidade de inimigos. Por segurança, haveria
um limite para quanto pode ser cortado dessa capacidade para que o jogador não fique
simplesmente sem mana nenhuma.

Como maneira de simplificar esse esquema, bolamos a idéia de "blocos" de mana. Quando uma
magia forte fosse usada, ela "quebraria" uma certa quantidade dos blocos de mana que o herói
possui naquele momento. E quando ele matasse mais alguns inimigos, ele recuperaria um bloco.

A princípio, os blocos terão a imagem de escaravelhos, seguindo a temática egípcia do jogo.

Até aqui é a proposta básica do novo sistema.

---

Como nós gostamos dessa idéia de blocos de mana, idéias mais complexas foram surgindo.

A motivação para essas idéias é que, se o jogador não usa magias fortes, então ele acaba
atingindo o limite de blocos de mana e cada novo bloco que ele ganha é desperdiçado.

Seria legal dar uma utilidade para esses blocos excedentes!

E a idéia foi a de permitir que o jogador "alocasse" o bloco de mana em alguma skill dele.
Assim, se ele aloca um bloco de mana na skill "fireball", por exemplo, o que acontece é
que enquanto esse bloco estiver associado a essa skill as fireballs do herói ficam mais
fortes.

Na verdade, o que pensamos é fazer os blocos poderem ser alocados em propriedades das
skills (como dano, tamanho, velocidade, multiplicidade, etc). Assim, uma fireball com
um bloco de mana alocado para "multiplicidade" vira uma skill que solta duas fireballs
ao invés de só uma (provavelmente ao custo de mais mana).

Mas essas alocações não são permanentes. Ao custo de quebrar um bloco de mana atualmente
presente na capacidade de mana do herói, um bloco alocado poderia voltar para a capacidade
ou ser transferido para outro lugar (outra propriedade da mesma ou de outra skill). Na
prática, a habilidade de transferir blocos de mana é em si uma magia forte que quebra um
bloco de mana.

---

Legal! Mas realmente não sabemos como fica a interface para essas features no jogo.

A movimentação de blocos de mana tem que ser simples e intuitiva, além de não gastar
muito tempo. Seria muito legal o jogador passar por momentos de aperto que envolvessem
um raciocínio rápido para decidir que blocos de mana locomover ou gastar de maneira a
melhor lidar com a situação atual.

Uma possibilidade que pensamos é permitir ao jogador estabelecer macros para builds.
Ou seja, ele define uma configuração de alocações de blocos de mana e associa isso a
uma hotkey, e quando ele aperta essa hotkey a configuração armazenada nela é ativada,
gastando os devidos blocos de mana que forem necessários.

O problema dessa idéia é que o jogador só poderia ter um número fixo de configurações
para definir (algo entre 4 a 10), e então ele acabaria perdendo flexibilidade.

Além isso, precisamos definir como seria o layout desse sistema, e se ele seria
controlado mais pelo mouse, mais pelo teclado ou pelos dois.



